修復到寶可夢喇
通訊中…
媽媽，好耐冇見喇
你好啊，多謝你專程打電話嚟啊
不過唔好意思啊，我而家唔喺屋企
咩話？
原來留言錄影嚟嘎？
可以喺邊一聲之後留低口信㗎
媽媽，我好快會返屋企㗎喇
你整定大餐等我返嚟啦
精靈寶可夢馬戲團嘅魔牆人偶
小智得到第八個徽章
終於都獲得寶可夢聯盟嘅參加資格喇
而家終於都返嚟喇，係故鄉真新鎮喂
小智啊，你唔使行得咁快㗎喎
我知喇…
你又話知，但係越叫越走𠸏
我哋好快就可以見到真新鎮㗎喇
別卡住
點解會噉㗎？
小智啊，你喺度做咩啊？
呢度有塊嘢阻住我
你講緊乜嘢啊？
又真係喎，係喇，但係點解會噉樣𠸏？
係睇唔到嘅牆啊
嗰隻係咩嚟㗎？
魔牆…
魔牆，呢隻係…
魔牆人偶，將愛寶可夢
用最擅長嘅密劇做出嚟嘅牆壁
會成為真正嘅牆壁，不過
發現嘅案例唔多
所以有好多特徵都唔了解
係魔牆人偶呀？
咁難發現嘅寶可夢都畀我遇到
真係好彩啊
好啦，等我修復咗佢先啦，請你等陣啊
希望你可以將嗰隻魔牆人偶讓咗畀我啊
噉就梗係唔可以啦
係我發現到佢先𠺢嘛，小智，冇咁衝動
第一次見面，你好啊，我個名叫做小剛
小姐，唔使介意㗎
你去收復嗰隻魔牆人偶啦，咩話？
好啦，小姐，快啲去收復佢啦，魔牆
魔牆住啊
魔牆人偶真係好需要你㗎
魔牆…
走甩咗喇，今次點算好啊？
係喇，小姐
其實你有咩苦衷不妨講出嚟吖
你即管開聲啦
只要我幫到手嘅一定會幫㗎
寶可夢馬戲團？
好得意噉喎
其實我係呢個寶可夢馬戲團嘅團長津子啊
咁後生就做到團長真係好犀利啊，津子
團長？
結果點啊？
你揾唔揾到新嘅魔牆人偶啊？
呢層呀？
點算啊？
就快開始公演㗎喇喎
請你哋睇下
呢隻係魔牆人偶？
但係似乎好唔妥喎
難得咁緊要𠸏？
其實都係我唔好啊
因為我以前實在太縱佢
搞到佢太過任性喇
到最後佢直頭連馬戲團嘅練習都唔參加
變到好似你哋見到嘅咁懶散
噉係你嘅培育方式有問題啫
但係，無論如何
我都要令佢重新振作㗎
所以需要有競爭對手刺激佢
原來係噉呀？
所以你頭先先咁心急想將嗰隻
motion人偶修復返嚟？
係啊
一講到競爭對手
我就即刻諗起小智同埋小茂喇
你做咩要無端端提起佢喎？
佢點算係我競爭對手啊？
睇下你幾緊張，激氣
係噉我明白喇，呢件事包喺我身上啦
係咪真㗎，小光？
噉就梗係啦
係噉就拜託你喇，有我小光出馬
你可以完全放心
小剛佢又嚟啦，究竟有冇問題㗎？
你係咪有咩方法捉住魔牆人偶啊？
根本就唔需要捉住佢
做得似就得啦
做得似呀？
噉即係咩意思啊？
小智啊，唔使咁擔心㗎喎
將你嘅身體放心交畀我處理啦
將…將身體交畀你？
板木波士
武藏、小次郎，仲有喵喵嚟咗揾你
做咩啊？
有咩事啊？
想請道館嗰件事
希望波士你可以原諒我哋
請再畀機會我哋吖
我哋會捉啲好犀利嘅寶可夢返嚟㗎
知唔知我好忙㗎？
喂，啲噉嘅芝麻綠豆嘢
就唔好嚟嘥我時間啦
知道喇，真係好對唔住啊
係噉我哋走先喇，拜拜，波士
你先至係最終極嘅寶可夢
只要有你喺度
竟然冇畀波士鬧喎，今次真係好好彩啊
為咗報答咁好人嘅波士
我哋要捉隻好犀利嘅寶可夢畀佢啊
喂，咩事啊？
喂
係嗄？
寶可夢馬戲團？
Big Big
或者真係會成功㗎，真係好似啊
佢或者係我培育嘅寶可夢當中最好嗰隻啊
你根本就冇培育過我，唔好亂講啊
有冇搞錯啊？
竟然要我扮魔牆人偶？
點解小哥你唔自己去扮喎？
我都想，不過魔牆人偶冇我咁高大喎
攞唔到手喇
激氣啊，一個二個都咁厚面皮㗎
就當係我求下你啦，小智
我好需要你幫手㗎，但係…
我都求下你吖，小智
咪係囖，你幫下人啦，咩㗎咩？
但係問題我根本就唔識玩雜耍吖嘛
呢點你唔使擔心㗎喎，進子佢會好温柔
好親切
好細心噉一步…慢慢教識你㗎喇
係咪啊？
進子？
係啊，包喺我身上啦
小智咁聰明，一定好快就可以學識㗎
係咪真㗎？
拜託你喇，小智
放心啦，我哋會幫你㗎
既然你哋都噉講咯，就試下啦
係噉而家就開始訓練啦
做乜嘢啊？
呢一邊充滿愛啊
真子好似變咗另一個人噉啊
好，由演默劇開始啦
演默劇呀？
唔准講咁多嘢啊，即刻做，快啲啊
之前唔係噉㗎喎
又話好温柔、好親切、好細心、慢慢教𠸏
唔係啊，做得一啲都唔似啊
唔怪得冇一場人有唔出嚟練習啦
佢噉落點忍喎？
唔啱啊…
佢都仲係噉樣撐喺度食嘢啊
小智而家咁畀心機，到底對佢有冇用㗎？
唔知啊
各位觀眾，歡迎嚟到寶可夢馬戲團
等咗好耐哩？
寶可夢馬戲團正式開始
出嚟喇…
終於都出嚟喇，加油啊，小智
皮卡
你要加油啊，小智
係媽媽？
可以講嘢㗎
發生咩事啊？
有啲唔妥啊，發生咩事啊？
皮卡？
究竟咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小豬我
我哋保證打不嬲都落去遠方
我哋嘅名就係…
我估本型嘅黑暗王子啊
冇錯喇，喵
大家畀啲掌聲…啦，喵
又係火箭隊？
佢哋咁自由想點啊？
今日馬戲團嘅好戲提早上演
呢隻魔牆人偶由我哋嚟接收
你唔好啊，我去，唔准啊
我哋唔係問你意見
不擇手段先正係我哋火箭隊嘅作風啊
睇住嚟，小心啊，遵旨
好你…
火箭隊嘅表演係咪好精彩呢？
好正嘅感覺啊
拜拜喇
小智啊，Bingo
今次大件事喇，小霞、小剛
係小智嘅爸爸？
嗰隻魔牆人偶係咪小智嚟㗎？
係小智嚟啊
真係噉呀？
魔牆人偶，魔牆
原來係噉，睇嚟小智過得幾好喎
但係佢畀火箭隊捉咗喎
放心啦，冇事㗎喎，小霞
佢哋嘅目標係想要魔牆人偶吖嘛
知道係小智扮嘅
佢哋自然會放咗佢㗎啦，噉又係
小智係佢哋嘅克星嚟𠺢嘛
佢哋點都唔會收留小智嘅，係啊
難得咁齊人喺度，不如嚟我屋企
我請大家食返餐好嘅啦
係噉真係多謝晒你啊
今次嘅任務真係太過簡單喇，咪係囖
平時捉住晒嘅細路冇出現真係太好喇
不過就算佢出唔出現都好
呢啲係我哋火箭隊嘅實力啊
波士一定會好欣賞我哋㗎唧
點解你哋噉都發現唔到㗎？
點解會噉㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
哎吔，而家唔係學你哋講嘢嘅時候啊
點解會係你嘅細路？
咪係囖，咪好
原來你係魔牆人偶嚟嘎？
唔通你唔想再做人類？
你哋喺度亂講乜嘢啊？
仲有好多嘢等住我去做㗎，拜拜
都唔知你講你都唔信啊
我真係唔明點解每次任務
呢個細路都會出嚟阻住晒啊
整支咗孖牆人偶嘅計劃要重新開始
Guacamole？
等陣啊
你個賊仔
你哋先係賊仔啊
我哋唔係賊仔
我哋係火箭隊啊，Guacamole
多謝你餐飯啊
你哋唔使客氣㗎
你哋係小智嘅朋友嚟𠺢嘛
隨時都歡迎你哋嚟玩㗎
小智有個咁好嘅媽媽真係夠晒幸福啊
冇錯啊
有機會再見喇，好好保重喇
變大…
路上小心喇，記住隨時過嚟玩啊，魔牆
講起上嚟，小智係咪真係冇事呢？
係小智呀？
小智，你終於都返嚟嗱？
魔牆
好喇，快啲入嚟先啦
頭先小剛同小霞喺度食飯
佢哋將你嘅事話晒畀我知喇
魔牆…
你扮魔牆人偶都扮得好投入喎
你休息下先啦，好快有得食㗎喇
魔牆？
嗱
魔牆
好喇，你儘量食多啲啦
如果唔夠嘅話，我會再整㗎
魔牆…
魔像…
媽媽佢肯定好擔心㗎喇
我返嚟喇，吓？
你咪返咗嚟囖，你講咩啊？
點解會有兩個小智𠸏？
係你呀？
你走嚟我屋企做咩啊？
魔牆
等陣啊
究竟發生咩事啊？
媽媽，嗰隻係真嘅魔牆人偶嚟㗎
噉講，你即係…
睇下啦，係小智呀？
魔牆
我都奇怪㗎喇，噉有禮貌，點會係你吖？
魔牆人偶啊，如果你冇走到嘅話
我就唔使扮到魔牆人偶噉啦魔牆人偶
唔該你跟我走啦，魔牆
魔牆人偶，拜託你喇，你就聽小智話啦
好唔好？
魔牆
真係好乖啊，魔牆…
乜會咁厚面皮都有㗎？
火力最強、最犀利嘅戰鬥武器
火箭戰車登場
今次一定要同佢哋嚟個了斷啊
馬戲團嗰啲寶可夢我哋全部都要接收晒
好啊喵喵，準備捕獲用飛彈
已經一早準備好喇，發射
有幾多捉幾多啊？
我知點做㗎啦
嗰個係…
火線隊又嚟喇
又係嗰班人？
快啲帶我哋嘅保護夢離開呢度先啦
知道
你哋走唔甩㗎喇
唔係𠻺嗎？
真嘅魔術人偶肯定喺附近走唔遠嘅
小次郎
知道喇
揾到喇
唔好走啊
魔牆人偶
鎮族嘅魔牆人偶，我哋一齊離開呢度
好啦，上嚟吖
魔牆…
魔牆人又真係好可愛啊
今次一定要收復你啊
等我撳掣鎖定目標啦
暴王飛彈法
停手啊
又係嗰個細路呀？
唔好
係小智啊，小智？
原來你冇事呀？
皮卡喬
你哋幾個又阻住我哋，快啲走啊
我哋有火箭戰車係唔會再輸㗎
你哋以為啦
皮卡喬，用100%爆豆啦
咩話？
呢架戰車係用橡膠做㗎
電擊唔會有作用㗎
因為橡膠係唔會導電㗎，妙
出擊
既然係噉，就唯有搏一搏啦
噴火龍，決定係你喇
噴火龍，用火焰噴射啊
都仲係未得呀？
噴火龍，你返嚟先啦
你派出嘅寶可夢就得噉嘅程度咋
唔係𠻺嗎？
太唔成熟喇
又畀你哋見識下我哋嘅實力啦
魔牆仔仔，你快啲去幫小智佢哋啦魔牆…
係魔牆人偶？
發現波長人偶啊，導我用飛彈，發射
等我撳機個掣
唔係啩
好嘢啊
定咩食咩？
波長…
波長仔仔好靚啊，波長…
好犀利啊
魔牆…
捧牆郁都唔郁㗎，真係犀利啊
魔牆人偶，呢啲就係魔牆人偶嘅力量啊
魔牆
唔得啊，點做都做唔散啊
係噉就避開佢，兄弟，有進攻喇
呢下好似大件事喇
魔牆人偶
舞牆…
舞牆人偶
好犀利啊
我要做晒你啊
魔牆…
魔牆人偶
好多謝你啊，魔牆仔仔，魔牆
魔牆仔仔？
呢個名係我幫佢改㗎，係咪好可愛呢？
魔牆人偶，我早知你可以做得到㗎喇
魔牆
之前練習嘅時候
我對你實在太過嚴厲喇，好對唔住啊
唔知你願唔願意留喺馬戲團度表演呢？
馬場
多謝你啊，馬場人偶，馬場
馬場…
只係牆嚟啫，撞散佢啦
全部飛彈發射晒啦
我要分開撳呢個掣啊
而家有魔牆人偶喺度真係輕鬆咗好多啊
魔牆
睇嚟呢隻魔牆人偶已經
完全適應咗呢個屋企喇喎
魔牆
魔牆人有咁幫得手
比起小智真係有用好多啊
點會噉樣喎？
魔牆…
相隔咗咁耐，小智終於返到屋企
仲有啊
魔牆人偶亦都成為咗小智嘅新屋企人喇
魔牆
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小鉸鯨，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石龜
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉、大、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小虎馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里域王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔露鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
預你去探知夢幻
終於都到咗聖誕節喇
全世界嘅小朋友都好期待
究竟聖誕老人會送咩禮物嚟呢？
呢個時候發生大事件喇
聖誕老人嘅禮物畀火箭隊搶走咗
絕對唔可以原諒啊
我一定會將啲禮物攞返返嚟嘅
下一集：「精靈寶可夢：
迷神者嘅聖誕節」
大家都一齊修復寶可夢啦